Quy tắc cơ bản:
	“Vứt bỏ” suy nghĩ “Không bỏ được”
	Vứt bỏ là một kỹ thuật: Càng làm thì càng thông thạo
	Vứt đồ không phải là mình đang “mất đi”, mà là mình đang “được lợi”: Nhiều thời gian cho bản thân, bớt thời gian dọn dẹp
	Xác định lý do không thể vứt bỏ
	Không có chuyện không vứt được, chỉ đơn giản là không thích mà thôi
	Bộ nhớ, năng lượng và thời gian của chúng ta đều là những thứ có giới hạn
	Hãy vứt bỏ ngay bây giờ. Vứt bỏ chính là khởi đầu cho mọi thứ
	Sau khi vứt, chẳng có món đồ gì khiến bạn hối tiếc cả đâu
	Đầu tiên hãy vứt những loại rác rõ ràng trước
	Vứt những thứ có nhiều
	Vứt những thứ đã không dùng trong một năm
	Vứt những món đồ vốn chỉ sắm theo cách nhìn của người khác
	Phân loại đồ dùng cần thiết và đồ dùng mong muốn
	Chụp ảnh những món đồ mà bạn khó có thể vứt đi được
	Chuyển những kỷ niệm thành dữ liệu sẽ giúp bạn dễ ôn lại kỷ niệm hơn
	Đồ đạc, người bạn ở chung phòng, đến cả tiền nhà cũng không trả
	Hãy bỏ ngay ý tưởng “dọn dẹp”, “sửa sang” đi
	Hãy vứt cái tổ mang tên “dọn dẹp”
	Giữ nguyên không gian chết trong nhà
	Hãy vứt ý tưởng “một lúc nào đó” nhưng chẳng bao giờ đến
	Hãy vứt một thời lưu luyến
	Vứt những món đồ lãng quên
	Đừng trở thành nhà sáng tạo khi vứt đồ
	Hãy bỏ ý tưởng “lấy lại vốn”
	Vứt “hàng dự trữ”
	Cảm nhận sự rung động của con tim: bạn nên chạm vào từng món đồ và chỉ giữ lại những món nào khiến bạn thực sự cảm thấy xúc động.
	Tận dụng các cuộc bán đấu giá/chợ bán đồ cũ để giảm bớt đồ
	Tận dụng các cuộc bán đấu giá để nhìn lại các món đồ: Bạn sẽ
phải chụp bức ảnh thật tốt, và tóm lược lại đặc điểm, tính năng của món đồ đó. Nhờ vậy, bạn sẽ nhớ lại phần nào cảm giác lúc mới mua nó. Và bạn cũng có thời gian xem xét lại món đồ một lần nữa, suy nghĩ về lý do mà bạn không cần đến nó.
	Dịch vụ bán đồ tại nhà
	Đừng nghĩ mãi về “giá lúc mua”
	Cửa hàng chính là “kho chứa đồ” trong nhà bạn
	Phố phường chính là phòng khách nhà bạn
	Hãy vứt bỏ những thứ bạn không hiểu rõ về nó
	Hãy vứt bỏ những món đồ mà bạn không nghĩ là sẽ mua một lần nữa: Bạn hãy tưởng tượng là mình làm mất nó, hay bị ai đó lấy mất hoặc dùng quá lâu nên nó đã bị hỏng… trong trường hợp đấy, nếu bạn vẫn muốn mua lại một cái giống hệt với giá tiền tương đương thì có thể khẳng định, đó là món đồ mà bạn thực sự yêu thích và thấy thực sự cần thiết.
	Bạn có nhớ hết những món quà mà bạn đem tặng không? Nếu bạn nhận được một món quà không cần thiết từ ai đó, nếu bạn vẫn còn đang nhìn nó và thở dài, tốt nhất bạn nên vứt nó đi.
	Hãy thử đặt mình vào vị trí của người đã mất và cảm nhận: Thật tuyệt với nếu bạn biết trân trọng những di vật của người thân. Tuy nhiên, nếu bạn phải dành quá nhiều thời gian, công sức cho chúng và sau đó chính bản thân bạn lại cảm thấy mệt mỏi, thì đó không phải là điều mà người thân của bạn mong muốn.
	Vứt đồ đi, những thứ còn lại mới là quan trọng
	Cắt đứt gốc phát sinh trong chuỗi gia tăng dụng cụ
	Nếu bạn không định xây viện bảo tàng, hãy vứt những bộ sưu tập đi
	Mượn những món đồ mà bất cứ ai cũng có
	Cho thuê những thứ cho thuê được
	Đăng những món đồ bạn đã vứt và ngôi nhà của bạn lên mạng xã hội
	Nếu bạn bắt đầu từ con số không? Nếu bạn bị mất trộm?: Giúp chọn ra những món thực sự cần thiết
	“Giả vờ” vứt thử: Kể kiểm tra xem mình có thật sự cần nó không.
	Vứt những món đồ có màu sắc kích thích: những món đồ có gam màu nhạt, gam màu có lợi cho mắt thường lâu chán hơn và dùng được lâu hơn.
	Mua một cái, giảm một cái
	“Hiệu quả Concorde”/ Biết thêm về chi phí chìm
	Nhìn nhận thất bại ngay lập tức. Hãy coi đó là tiền học phí
	Hãy coi những món đồ đã mua là đồ đi thuê
	Đừng mua vì rẻ, đừng nhận vì miễn phí
	Thời điểm mà bạn đắn đo liệu có vứt đi được không chính là lúc bạn có thể vứt nó đi
	Những món đồ thực sự cần thiết rồi sẽ quay về với bạn
	Biết cảm ơn. Vứt đồ nhưng không vứt tình cảm
	Lãng phí thực ra chỉ là cảm giác của chính bạn
	Vứt đi chính là nhớ mãi

15 quy tắc dành cho người muốn giảm bớt nhiều đồ hơn nữa. Toa thuốc cho căn bệnh “muốn vứt đi”
	Hài lòng không phải là “số lượng” của đồ đạc
	Đồng phục hóa quần áo hàng ngày
	Ít đồ đạc thể hiện cá tính
	Sau khi nghĩ năm lần, hãy vứt đi
	Vứt thử để kiểm tra xem món đồ có thực sự cần thiết hay không
	Một chút bất tiện cũng là thú vui
	Vứt cả những món khiến con tim bạn rộn ràng
	Dù bạn có đang khỏe mạnh, cũng hãy chuẩn bị trước mọi việc cho mình
	Giảm bớt đồ đạc không có nghĩa là giảm bớt con người bạn
	Thay đổi suy nghĩ về cách sử dụng thông thường của đồ đạc
	Đừng nghĩ nữa, hãy vứt thôi
	Đừng quan trọng việc “nhất định phải có ít đồ”. Đừng chỉ trích người có nhiều đồ
	Muốn vứt đồ, muốn giữ đồ đều là những bệnh giống nhau
	Lối sống tối giản là phương tiện, là lời mở đầu
	Tự mình suy nghĩ về lối sống tối giản